# **Итоговая контрольная работа по основному блоку**
1. Создать репозиторий на **GitHub**
2. Нарисовать **блок-схему** алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения **(файл README.md)**
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# **Задача:**
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, **длина которых меньше, либо равна 3 символам.** Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# 1. Создание функции
Создаём функцию типа **void**, принимающую на вход одномерный массив типа **string.** Цикл выполняется пока значение счётчика меньше длинны массива. В теле цикла - вывод в консоль элементов массива, равен 0. Для разделения элементов, используем **", "**

# 2. Функция создания массива из вводимых пользователем с клавиатуры значений **"Zapros"**
Функция типа **string**, возвращает массив значений, вводимых пользователем с клавиатуры.
Создание переменной типа **string**, которой присвается ввод от пользователя функцией **Console.ReadLine()**
Строкове значение, полученное из ввода, преобразуем в массив, строковой функцией **Split().** Разделитель значений для функции - **","**.
Затем возвращаем массив из введённых пользователем значений.

# 3. Функция создания нового массива,"Len_array"
Создаём функцию, возвращающую массив типа **string.**
Получаем из функции **"Zapros"** массив значений и присваеваем его массиву типа **string**
Создаём переменную типа **string** без значения.
Создаём цикл **for.** Цикл инициируется с счётчиком типа **int**. В конце цикла счётчик увеличивается на 1. В теле цикла проверяется длина значения. Если она меньше или равна 3 к переменной и добавляется символ **","**.
Создаётся массив значений с помощью функции **Split().** Разделитель - символ **","**
Массив возвращается из функции и передаётся в функцию **"PrintArray"** для вывода значений в консоль.